공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
네이버에서 '공이자막' 검색
타이핑 : 기사비 - 싱크 : JJmg
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
(윤진) 야! 한마리 가꼰 안되겄다
서너마리 더 구워봐야
저것들이 집들이에 먹으러 왔나
곱게 맥주나 처먹을 것이지 이씨 쯧...
오빠 거기 마요네즈 좀
마요 네즈~
얼마 안남았는데
아씨 귀찮은데 이씨
슈퍼 좀 갖다와라
줘봐봐 줘바
어이고 .. 어허...
(윤진) 아야 오징어 아직 멀었냐
언능 좀 갖고 와바라
어 오야~
나정아 킁 하지마~
오케이 ~
오빠가 미안해
어흐...
킁~
아휴
나이 마흔셋이다 마흔셋 ! 제발 철좀들어라 인간아!
어후 ~~~ 진짜
아유 ~ 피부 참 좋다~
내일 모레 마흔인데
아휴~~
음.............
아 뭔 고민을 그리 해쌋냐
긍께 세상엔 여자라곤 야들 둘밖에 없어
둘중에 한명 무조건 선택해가지고 데꼬 살아야대
그럼 넌 누구냐고
음.....
아 이 소심한새끼 진짜
아 만약이여 만약에~
어? 뭔 고민을 해쌋냐 그냥 재미삼아 물어보는거여
연애여? 결혼이여?
연애부터 결혼까지 싹다
아 인제 대답좀 혀라 나정이냐~ 윤진이냐~
그라모 같이 ...
잠도 자나?
아 ! !~ 나 진짜
그래 잔다 자!
맨날 맨날 자 !
애도 막 열명씩 나아불고
그냥 평생 늙을때까지 그냥 자 !
-됐냐???
-응.
씁 그라믄 난 나정이 !
예쓰
아이 니 삐지기 읎어~
-니는?
-응 ! 나도 나정이
야랑은 절대 몬산다
이 봐라 이거 눈까리 쏟아지것다
내 벌써 두표가?
니들 그동안 설레어가 그동안 우찌 한집에 같이 살았노
가씨나 오바한다
야 니가 윤진이보다캉 만만하니까 그런다
아인데예 행님
진짜로 대답한건데예!
나정이가 훨씬 이쁘고 여성스럽다 아입니꺼!
아 윤진이 귀여운디 왜그랴~
난 좀 고민되던디
아 그람 니 !
윤진여~ 나정이여
나? 쓰읍.. 나는...
음... 당연히
윤진이 !
솔직하게 대답해라잉 !
아 솔직하게 대답한거여~
내가 원랜 쪼까난 여자를 겁나 좋아하잖에잉
내가 원래 밝은여자를 겁내 좋아하잔에잉~
-푸아아아악 !
-우우웁!
쓰성님은요?
쓰성님은 둘중에 누구데요
둘중에 선택해서 사귀라 글면은
음 ....
나는~~~~~~~~~~
잠깐만 ! 잠깐만...
크헤헤헤 그제잉 ~
요런것이 사람을 또 맥없이 긴장시킨다니깡
두구두구두구두구두구
나정일까요~ 윤진일까요~
난 윤진이 !
야는 식구아이가 식구 !
자자자자 ! 그라믄 인자 여자 ! 여자들 차례
윤진이 니는?
여기 여게 여러 남자들 중에서 누구냐
딱한명 선택해 사귀라 글면?
뭐냐 니
나 아녀?
-(쓰) 카하하하
-섭섭하다잉~
뭐 어쨌든 한커플 탄생했네잉
은근히 쓰성님이 인기가 많다이까~
-크흐흐흐
-말나온김에 둘이 사겨부러~
저 미친게이 새끼 아이가? 크허허허허~
행님 야랑 살라믄 목숨걸어야 될깁니더
크허허헝! 어으 ! 으갸가아악!
-크하하하하 !
-나정이 니는? 니 하나 남았다
니는 누구냐
너에게 - 서태지와 아이들
음..니가..아무리 지금 날 좋아한다 그래도..
그건...지금 뿐인지도 몰라
왜냐하면...그건말야..
너의 말들을 웃어 넘기는 나의 마음을
(해태 그레 등) 어?? 어? 누구?
어우~~ 칠봉 ! 봉봉 !
너는 모르겠지
어우 왔구나~ 치킨 치킨~~처묵자~
너의 모든 걸 좋아하지만....
너에게 - 성시경 / 응답하라 1994 OST
지금 나에겐 두려움이 앞서
통닭이 왔어용~
너무 많은 생각들이 너를 가로 막고는 있지만
아니 근데 내가 뭐?? 야 뭐하는데? 응?
아유 자 와브렀다 끝났다 ~ 몬이긴다 몬이겨~
날 보고 웃어주는 네가
그저 고마울 뿐야
어근데 머리가 왜저래? 너 운동했어?
너는 아직 순수한 마음이 너무 예쁘게 남았어
내 모자좀 빌리도
모자? 그래
너는 아직 순수한 마음이 너무 예쁘게 남았어
내도
하지만 나는 왜 그런지 모두가 어려운걸
(진동)
세상은 분명히 변하겠지 선배님 삐삐 왔는데요
우리의 생각들도 달라지겠지 생각해 봐
내 잠깐 전화 좀 하고 올께
어려운 일 뿐이지
나에게 보내는 따뜻한 시선..
우리의 생각들도 달라지겠지 생각해 봐
생각해 봐 나정이 무슨일 있어?
어려운 일 뿐이지 몰라 니 또 모자 없나
야 모자를 두개 갖고 다니는 사람이 어딨어
넌 느끼니
아이 깜짝이야
너를 싫어해서가 아니야
와 전화 할라고?
정아 이거 쓰라 돈 많이 남았다
지구가 멸망을 해
산은 무너지고 땅은 솟고 바다는 쪼개지고
짐승이고 사람이고 다 죽었다
뭐?
지구상에 산 사람이라고는 니 내 윤진이 셋뿐이다
결혼도 해야되고 아도 낳아야 되고 종족번식도 해야된다
내가 윤진이가 !?
내가 윤진이가 ~~
선택해라 누고!
내가 ?... 윤진이가 ?...
사랑이 그리운 날들에 - 이오공감
사랑이 그리운 날들에 ~
그렇게~
웃으며 다가온
당연히...
그댄 정말 내게 필요한가요
우리 나정이지
오빠야한텐 니밖에 더있나
그댄 정말 내게 필요한가요
그대를 알 수가 없어요
그대를 느낄 수 없어요
이래 재밌는 장난감을 또 어데서 구할끼고 으엉?
아 이런 내게 미움만 쌓여가나 봐
키아~~~ 뽈따구 쭈욱 쭈욱 늘어나네 어?
못났다 못났어~
아 이런 내게 미움만 쌓여가나 봐
오이 ! 다슬이 변해라 오이 !
흐허허허허 ~
크히이잉
병신아 !!!!!!!!!!!!!!!!
-아우 진짜 !!!
-악 !
진짜 이씨 !!!!
가씨나 이기 대답을 해도 지랄이고 ! 진짜
니 좋다고 니 가씨나야 니 선택한다고 니 !
아야 ~~~~
아 저 정신병자 저거
야 이 세상에 여자라곤 나정이랑 윤진이 밖에 음서
둘중에 꼭 하나 사겨야되
글먼...
-글면 난 나정이 !
무조건 나정이
빨간우산 - 김건모
비오는 날 아침은 언제나 내맘을 설레게 해
우연히 내 우산과 똑같은 빨간 우산을 쓴 소녈 봤어
감기 걸렸냐
아니...응??
어.. 어..
너 뭐냐,.,
두통약 하나 주세요 순한걸루다가
예~
2천원입니다
거 만원 주셨죠?
요 밴드하고 소화제하고....
콘돔하고 다해서 4천원 거실려드리면 되겠네
ㅇ...ㅇ..예....ㅖ...
여기 콘돔 ~
아으씨..
야 ! 우산좀 같이 쓰고 가자
내가 우산 안갖고 왔으야
그...
아까..그거...
내가 쓸라고 산거 아니다잉...
아..아니 내가 요즘 성의 역사 수업을 듣고 있는디
그 ..교수님이 글더만
그글 사는 거슨 ~나쁜 것이 아니라 그...
당당하게 사는법을 배워야 한다고
그..그라가꼬 시험삼아 한번 사본거여
진짜야 내가 쓸라고 한게 아니라니깐
염병~
야 .. 진짜야 삼천포한테 물어봐 진짠지 가짠지
아야 ! 느는 뭐 나늘 무슨 357로 보냐??
엉???
띄엄띄엄 보냐고~
나가 이라고 콩알만하게 생깃으도 알껀 다아는 성인이거든
아 콘돔을 사믄 콘돔을 샀다고 당당히 말하면 될것을
아 뭐더러 정신 빠진놈처름 헛소리를 해싸~
야 세상에 남자들은 여러종류가 있잖에
여자를 만나도 플라토닉한 러브를 꿈꾸고있는
그런 밝고 건전한 남자도 있고
니처름 맨날 ~ 천날 ~ 자는거만 생각하는
쎅~스 매니아도 있고
야 갠차네 엉? 이런놈도 있고 저런놈도 있고항께능
세상이 요지경이다~ 하는거여~
아야 집 다왔다잉
고럼 나 먼저 들어갈랑게 니는 이 빗물에다가
그 드러운 몸둥아리 좀 씻고 들어와야~
간다잉
나는 널 몰라 / 드라마 'M' OST
내 영혼이 아파오네
세월은 고독을 고독은 침묵을 침묵은 미움을
기다리고 있는 걸
모르고서 시간은 흘러갔네
끼아아아아아아 !!!!!!!!!!!!!!
가씨나 놀래라 !!!!!!
-아이고 !!!
-내가 더놀랬다이 이씨!
마리 곧 변할거 같은데 !!
뭐..그래봤자 심은하지
저래 이쁜데...
M으로 변해봤자 난 한개도 안무섭드라
-진짜?
-하모 !
변한다..변한다 변한다 !
변한다 변한다 !!! 으악 !!!!
(TV) 끄하허허 끄캬캬캬캬캬
(쨍그랑)
으아아아아아아아악 !!!!!!!!!!!!!!!!!!
야야야야야 !
아이씨...
느그 뭐더냐?
(TV) 으아아악 !! 으허 으아아악 !!!!!
뭐 쌍쌍 파티하냐?
야 ! 니가 봤어?
(해태)야 니가 봤냐고 !!!
(해태)니가 여자랑 자는거 봤어 니가?
뭐라꼬???
(해태)야 !! 그...
(해태)야 ! 아그라고 막말로 야
(해태)다큰 성인이 콘돔사는것이 뭐시 잘못이데?
(해태)야 니는 대학생이나 대가꼬 그것도 이해 못해주냐
(윤진)야야 니가 아니면 된거지 뭘 그리 바르르 해쌋냐
(윤진)니 시방 지금 뭔가 찔리는게 있구마잉
(윤진)긍께 이 지랄이지 이씨
(윤진)아 글고 막말로다가 니가 콘돔을 사던가 말든가
(윤진)나랑 뭔상관이라?
(윤진)허따 니는 뭐다러 자꾸 쫄쫄 따라댕김시로 변명을 해싸 !!
(윤진)아야 알았어 알았응게 제발 좀 니 일봐야~
(해태)진짜 ! 미쳐불것네 미쳐불겄네 진짜 !
(해태)야 ! 아까침에 니가 날 쓰레기 취급했잔에 !!!
(해태)니 잘 알지도 못함시롱 !!!
(해태)말을 그딴식으로 하면 안되는거여 임마 !
(일화) 지금이라도 보내줄테니까 !
(일화)나가서 그년이랑 살아라 !
(동일)아따 그게 지금 할소린가 !
(동일)뚫린입이라고 그렇게 막말하면 안되지 !!
(일화)와 !!! 내가 틀린말 했나 !!!
(일화)30년 만에 첫사랑 만났는데 아쉽어가 집엔 우찌 들어왔노
(일화)고마 낼 아침에 드러오제! !!
(천둥소리)
왜 아빠 뭔일있나
나정이 니 좋~~~것다
유~~ 명한 새엄마 생기서
아따 이사람 저 말하는 뽄새좀 보소
아 이사람아 내가 이 나이 처먹어서 첫사랑을 못잊어서 나갔겄는가
작가랑 PD가 세트로 하도 귀찮게 전화해쌍께!!!!
그래서 나갔지잉....
아빠 니 TV는 사랑을 싣고 나갔나
안나간다메
아 그렇게 되부렀어야...
어~ 니아빠 ~
오랜만에 헤어진 첫사랑 만나가꼬 ~ 몸소 차몰고
여의도 KBS까지 갔다 오싯단다~
나한텐 안간다 거짓말 해놓고 !
오늘 지혼자 살짝 녹화하고 왔다
그동안 그년이 보고싶어가 어찌 참앗는데??
욕봤다 욕봤어 성동일 !
니 그동안 참는다꼬 !!!
억수로 억수로 !!!!!!! 욕봤다 !!!!!!!
아따 이사람 염병을 하고 있네
아 생사람 좀 잡지마소잉 !
아 내가 그사람을 만나가꼬 연애를 했는가 손모가지 한번 잡았는가
아 쓰잘데기 없는거 가꼬 소설을 쓰고 그래 소설을 !!!
그래 !!!!!!!!
당신 말한번 잘했다 엉?
오랜만에 첫사랑도 만났는데 !!!!!!!
밤새도록 손붙잡고 눈물 콧물 짬시롱 영화한편 찍어보지와 !
대한민구에서 젤 잘나가는 여자가 !
오빠야~ 동일이 오빠야~ 이카는데 !
어떤 여자가 어떤 여자가 !
어떤 미친 놈이 어떤 미친놈이 안넘어 가겠노 !
(전화벨)
여보세요
오빠가
(어 정아~ 오빠 우산 안갔고 왔다)
내가 가께 거 쪼매만 있어라잉
아따 참마로 그냥 염병을 해쌋네 참말로잉 !
아 내가 그사람을 만나가꼬 차라도 한잔했으면 덜 억울하겄네 !
아 녹화끝나자 시계야 풀려라 맹키로 쌩하니 달려왔잖에 !
그런 사람이 어딨데 !
아이고야 !!
그래도 차는 한잔 마시고 싶었는갑네
오랜만에 첫사랑 보이께
가슴이 가슴이 !! 벌렁 벌렁 하드나 !!!
(야 이 뭔소리고)
(어무이 아부지 싸우시나)
아빠 결국 그 TV는 사랑을 싣고 나갔단다
그 요새 대한민국에서 제일 잘나가는 스타
우리아빠가 첫사랑 아이가
(그기 진짜였나)
(내 거짓말인줄 알았지)
엄마 짐 그거알고 완전 꼭지 돌았다 아이가
저 고마해라 뱃속 얼라 듣겠다
쑥쑥아 ~ 너 인사해라 ~ 너 친아빠다
얼굴 잘봐두그라~
느그 아빠 인자 새엄마 찾아서 간단다
-아 이여자가 그만 !
-엄마 !
(정아 정아 정아 !)
(오빠 고마 뛰가면 되것다 그냥 니 안나와도 된다)
아이다 아이다 내 금방가께 쪼매만 있어라잉
저봐라 저봐라 !! 벌써 가슴부터 뛴다 아이가 !
야야야 너거 그 케익 다묵지마라잉
우리 엄마 케이크다
어어어 반만 먹을게
근데 너 어디가
오빠 우산을 안가져갔단다
내 갖다 오께
어~
같이가자~
와 오노 드라마 안보고
아직 끝날려면 멀었어
갔다와서 보면되지 ~
형님은 어디래 도서관?
어 도서관 앞에서 보기로 했다
으야~ 쓰형님 6년 장학생이라며
그렇다데
참~ 얼굴은 진짜 공부잘할 얼굴은 아닌데
니도 야구 잘할 얼굴은 아이다
야 근데 해태랑 윤진이는 언제부터 사겼어?
뭔말이고 ! 둘이 안사귀는데
아니야 아까 못봤어?
딱 사랑싸움이던데?
니가 여자를 모린다~
여자는 진짜 좋아하는 남자앞에서
절대 그런 눈깔 안뷘다
그럼 ....
진짜 좋아하는 사람앞에선 어떤 눈깔인데?
오빠야
우리 떡볶이 먹고 가까
왜 떡볶이 묵고싶나
아 근데 비와가지고 문닫았으면 어뜨카지?
문닫았으면 뭐 닭이나 한마리 사가꼬 가면되지
야 근데 어무이 아부지는? 아직도가?
엄마 열등감 대폭발이라고 할수있지
내라도 뭐라 하것다
가씨나 거 딸이대가꼬 할소리가 엉?
임신하면 예민한거 모르나 아나 엉?
아 아프다~
(천둥소리)
26년전 당신은 자기 뱃속의 아기를 죽였지
(천둥)
끄이아아이아아아이아잉 !
갠찮다~ 갠찮다~ 갠찮다 ~
아 좀 떨어져야 !
아으 무서우면 보지를 말든가
장난이다 장난
내 한개도 안무섭....다
내 똥 좀 누고 오께 !
야 조윤진 나 다 봤다잉
나두
나도 확실히 알아부렀어
뭐를
니들.....
뭐 있지
야 무조건이지
아 아까 해태품안에 폭 안겨 있는거 못봤냐
그거시 그렇게 됬구마잉
우짠지 야가 오늘 하루종일 나한테 지랄을 해삿드만
그것이 애정표현이구마잉
야 조윤진
너 나한테 관심있냐
아 관심있으면 말을 해~ 나도 어제 너 찍었잖에~
지랄 ! 염병을 하고 앉았네 !
나가 미쳤냐 니겉은 쎅!스 중독자를 좋아하게
캬~~~~~~~~
새끼 니 언젠간 그래 될줄 알았다 어잉?
임마는 여 가마보면 쌍꺼풀이 찐~해가지고
참 밝히게 생겼어
와......
아 형님 ! 아 형님까지 그러면 어떡하요 형님 !!
야가 그냥 입에서 그냥 나오는 대로다가 그냥 지껄이는거 아녀요 형님 !
나 그런 놈 아녀요....
그라고 쌍까풀은 형님이 더 진하거든요?
안다 이새끼야 !
하..~~~~
내 꿈아이가
섹스마니아 !
내가 지금 쫌 바빠서 그렇지만 언젠간 그 꿈을 이루고 말끄양
으흥흥흥 ~ *
야 윤진아
그라고 니
그 선택 잘해라잉 엉?
그 순간의 선택이 평생을 좌우한다 아나? 엉?
혹시 또 누가 아나
이 중에 누가 니하고 결혼해가꼬 아까지 낳고 살 놈 있을지
오빤 뭐 그런 간떨리는 소리를 해싸요~
여서 그럴놈 어데 있다고
맞제잉? 여선 없을기야잉?
당연하지 너의 운명의 상대는 지금 화장실에서 똥싸고 있으니깐
-푸하하하하하하하하하
-오빠 ! !!
(해태)크하하하하하하핳
쿠하하하하항
(다같이) 푸하하하하하하하항
끙....
하~~~
하...
(쓰)으이이잉
이 둘이 맨날 싸우는거 보면
은근히 삼천포랑 윤진이랑 잘 어울려
음....
난 그래도 해태랑 잘 됬으면 좋겠는데
해태는 아니라니까
삼천포야 삼천포
야가 은근히 거 사람 얼굴을 안보드라꼬
에이 아니에요 ~
얘 오늘 해태랑 콘돔갖고 둘이 난리 났었단 말이에요
콘...! 콘돔????
야~~~~벌써 그단계 까지 갔나
확실히 ~ X세대라 빠르네 음 음~
아요~
콘돔은 해태가 항상 즐겨사는기고
해태는 아이라니까
해태는 진짜 아이고
내 촉으로
만약 이중에 된다 카믄
화장실에 있는 아가 젤 유력하다
-음...
-맞제?
해태냐 삼천포냐
호남선이냐 경부선이냐네
난 삼천포 !
내도
난 해태 !
나도 해태 !!
(해태)미쳐 불것구만!
(엄청난 벼락소리 !!!)
얘 버릇이네 버릇
어 ? 어? 어?
(그레) 이거 뭐여
전기 나간겨?
(칠봉) 야 이동네 다 나간거 같은데?
발전소가 번개 맞았나?
엄마 !
-(해태)야야야 이거 마리 짓이다 마리 !
-(나정)에씽 !!! 하지마라이까 !!
-M짓이랑께 !! M이여 M !
-(나정) 흐에잉흐에이으아앙~~
(쓰) 야야야야 쫌 조용해봐라 쫌 쫌 !
뭐꼬~ 유치하구로
내 이른거 하나도 안무서버 하그등~
빨리 불키라잉~
쟈쟈쟈잔~
허유~ 버릇맞네 버릇
야는 아무나여 아무나여
인자 알았냐 으이구
두꺼비집 어딧데~ 퓨즈가 나간거 같은디 !
댔다 그냥 있으라
여 비 와가꼬 찾지도 몬한다
쫌 있으면 불들어 올끼야
야~~ 요즘에도 정전이 다있다잉
참~~~
그래도 좋네
오랜만에 마 조용~하이
빗소리도 들리고
양초가 어디 있을긴데
아~~~~진짜 !
누고 !
내 이른거 안무서버 한다니까 !
셋만에 불써라
하나 !
둘 !
(라디오 조절중)
(별이 빛나는 밤에 인트로)
마산 살때 나는
이문세 별밤 듣는게 소원이었다
내도
저두요 형님
나도 그랫는디
흐흐 지두요
맞제?
야~~ 이래 서울 올라와가 이문세 별밤도 듣고
참~ 축하한다 으잉? 우리 촌놈들 출세했내 출세했어
허허허허허
지방에는 별밤 안나와요?
편성표엔 있던데
나오긴 나오지
다른 사람이 해서 그렇지
난 어렸을때부터 뉴스고 라디오고 전~부
그 왕종근 아저씨
그 아저씨가 하는거 들으면서 컷다 아이가
순천은 강현주의 별밤
여수도 강현주 아나운서가 했었는디
우리는 공병호 아저씨
그 아저씨가 별밤도 하시고 밤에 디스크쑈도 하시고 다하셨어
마산은 요새 김혜란의 별밤 그 언니야가 별밤한다
야
그럼 삼천포 점마도 김혜란의 별밤 들으면서 자랐겠네?
아이다 점만 얼굴만 딱봐도
별밤 들을 뭐 그런 감성은 아이지 응
장난이 심하다잉...
둘 반에 반에 반에 반에 반 !!!
이만하면 됬다
이제 고마 불써라 !!!!
(이문세 별이 빛나는 밤에 2부가 시작되었습니다)
음... 지금 서대문구 중구 종로구 일대가 순간 정전이라고 합니다
내리는 비때문이 아니라 변전소 한 곳이 번개를 맞아
일시 가동정지가 된거라는데요
솔직히 정전이 되면 기분이 나쁘지만은 않죠?
거기에 음.. 비까지 내리면 괜히 좀 센치해 지기도 하고
뭔가 특별한 날인거 같은 기분이 드는데요
여러분 이런날이 기횝니다
만약 지금 자기 옆에 사랑하는 사람이 있다면
그리고 혹시 그 사람을 짝사랑 하고 있다면
이 어둠을 틈타 실컷 그사람의 얼굴을 보시기 바랍니다
음 그리고 제가 음악 하나 띄어 드릴테니까
전기가 들어오기 전까지 마음껏
그 사람과 연애하는 상상을 해보시기 바랍니다
뭐 어떻습니까 어차피 짝사랑인데요 뭘
그 사람 모르잖아요
비록 나 혼자하는 짝사랑이지만
음악이 나가는 3분동안만은 행복하게 데이트 하십시오
자 지금 그 누군가를 짝사랑하고 있는
외롭지만 행복한분들에게 선물합니다
이승환의 "화려하지 않은 고백"
여러분 짝사랑 오늘 까지만 하시고 음 내일 비가 그치면
이 노래처럼 고백한번 해보세요
혹시 모릅니다
그 사람도 당신을 사랑하고 있을지도 ...
언젠가 그대에게 준
눈부신 꽃다발
둘 반에 반에 반에 반에 반 !!
그빛도 향기도 머지않아 슬프게 시들고
좋은 말 할때 불써라 ! 내 많이 참았다 ! 둘반에..!
꽃보다 예쁜 지금 그대도 힘없이 지겠지만
으허허허헝 뜨거 ! 내 성질 나면 무섭..
무섭다 내 성질나면 무섭다 ! 느그들 나가면 다 죽었다 !
그때엔 꽃과 다른 우리만의 정이 숨을 쉴꺼야
둘반에 ,,! 아뜨거 이씽 !
둘반에 ...! 아뜨거 아흥흥 으허허헝..
아따 저 미친넘 아까부터 똥간에서 뭐라고 씨부러쌀까잉..
사랑하는 나의 사람아 말없이 약속할께
반에 반에 반에 반에 반에 반에 반에 반 !
그대 눈물이 마를때 까지 내가 지켜준다고
내 나가믄 느그들 다 죽는다 !!
장난도 정도가 있는기다 !
그대 눈물이 마를때 까지 내가 지켜준다고
둘 반에 반에 반에 반에 반에 반에 반에 반에 반 !
(동일) 아따야 !장국영이 너 조용안하냐 새끼야!
안그래도 시방 그냥 열받아 죽겄는디 !
아저씨까 불껏심니꺼 !!
염병하고 자빠졌네 ! 너 평생 거기서 자빠져 살어라 !
누가 불껏는지 찾음서 !
(삼천포)불키라고~~~~~~~~~~~~
이 넓은 세상위에 그 길고 긴 시간 속에
그 수많은 사람들 중에 오직 그대만을 사랑해...
그 수많은 사람들 중에 그댈 만난걸 감사해...
오빠야
내 ...
니 진짜 좋아한다
니 진짜 좋아한다...
으흥?
그 내끼다
할말을 하지 못했죠 - 이문세
어제는 말못한 것 뿐예요
할말은 따로 있죠 그댈 사랑해
햇살이 눈에 부셔
오빠야
말을 할 수 없던 거예요
눈물이 앞을 가려 버려서 할말을 하지 못했죠
아이다.. 눈꼽띠라
하 그래 잠결에 무슨 얘기가 들어오겠노
오케이
30분만 있다가 !
30분만 있다가 ~
이 맞나? 냉동실에 있든데
예 맞아예
제가 몇일동안 얼라놓은깁니더 !
냉커피요 !
맞나
근데 니 어젯밤에 숫자를 와그래 셋노?
둘 반에 반에 반에 반 ! 이카고
뭔일 있었나
별일 아입니다 ! 아 글고 어무이 저 한 보름쯤 걸릴깁니더
보름이나?
야 니 더버가 죽을수도 있다
어제도 일사병으로 스무명이나 안죽었나
꼭 이래 더븐날 가야되것나
올해 새아놓은 목푭니더 !
스무살 !
대학교 1학년 !
여름방학 자전거 무전여행하기 !
제가 또 딴건 몰라도 약속하나는 꼭 지킨다 아입니꺼
어? 너 아직 안갔어?
닌 또 어디가노
아 저는 전지훈련이요
야 그거 커피냐 나 한모금만
안댄다 이거 아끼무야된다
야 한번만 마시고 줄게
내가 세상에서 젤 싫어하는게
입대고 묵는기다!
야 누가 입대고...
어유 쪼잔한새끼 ..
헤헤 어머니 저 갑니다
확 비나 와라
(어무이)나정아 밥무라~
어~ 알겟다~
그래.. 밥묵고..
밥묵고 나서 말하자...
야 !
니 아침부터 어디갔다오노
아 오늘 엄마 올라오신다 그라가꼬 선물 쪼까 삿으요
맞나 !!!
언제 오시는데 !!
아이고 가씨나야 엄마 오시면 얘기를 해야지
집이라도 청소좀 해놓게
아유 있어봐
내 장좀 보고 오께잉
아 !...
아니에요 !
터미널에서 얼굴 잠깐보고 또 바로 내려가실거라서요
글고 있다 저녁께나 도착한다 그랬응게
그때 나가가꼬 보고 오면 되요
야 그래도 서울 올라오신김에 하숙집한번 보고 가시믄 좋을긴데
그라모 ! 그라고 봉께 니 엄마얼굴은 둘째치고
통화도 한번 못해봤네?
오늘 이참에 여기 온김에 여서 주무시고 가라캐라
엉? 인사도 좀 드리구로
아 ~ 아냐요 아냐요
오늘 밤에 또 여수서 또 약속이 있어가꼬 바로 내려 가보셔야 된데요
제가 알아서 말씀 잘 드릴께요
아 아까 근데 마당서 지갑을 하나 주웠는디
혹시 이거 누구껀지 아냐
쓰레기 오빠꺼 아녀?
그거 오빠꺼 아닌데
안에 바바라 거 신분증 없드나
아 여그 신분증 있다
그럼 니가 방에 갖다 놓으면 되겠네
누낀데?
허...
오늘도 M하나
어??
선배님이 여기 어떻게 오셨어요
나는 여 담배사러 왔는데 니는 여서 뭐하노
알바하나
예 이번주부터에요
88라이트 맞죠
어어어
아 근디 나정이가 아침부터 선배님 찾는거 갖던디
왜??
무슨 할말 있는거 같던디..
가씨나 맨날 집에서 보믄서 찾기는
야
근데 니는 뭐 과외도 한다 안햇나?
것도 고등학생 중학생 두탕뛴다매
어이고 ~
우리 그레그레빙그레 돈독올랐나 엉?
그래 돈 마이 모아서 어따쓸라고
쓰읍...니혹시 사고 친거 아이가?
무슨...사고요
가씨나?
헤......
지가 무슨 해태인줄 아세요
맞제잉~
그냥 함 실라본거다
간다 있다 집에서 보자
아 선배님 !!
-담배...
-아...
야 ! 니도 인자 그냥 형이라 해라
말끝마다 선배 선배 닭살스럽구로
간다잉 욕봐라잉
(삐 ~ 소리가 나면 메세지를 남겨주세요)
뭐....
오빠도...
많이 당황스러울 거란거 잘안다
근데 우짜노
내 마음이....
그렇다
진짜..
많이..
오빠야가 좋다..!
끈...끊을게~
(녹음이 취소되었습니다)
오케이 이런식으로 !
물 마시고 !
뭐더냐
내 지갑 몬봤나
봤으
도라
빨리 도라~내 바쁘다
해떨어지기 전에 출발 해야한다
주세요~ 해봐
두손 얌전히 모으고 누나 주세요~ 혀봐
그면 줄껑게
가씨나 돌았나~
빨리도
야! 어디서 누님헌테 반말이냐 반말이 !
이런 싹퉁머리 없는 동생을 봤나 확 그냥 이씨 !
하 이상하당께 응?
니 낯바닥은 이라게 나이를 처묵어부럿는디
우찌 !! 야는 또 이래 새파랗게 어릴까잉
어이 77 !
니 이거 엊그저께나 받았것다잉 응?
아~따 뜨끈뜨끈 해붕거~
그거는....우리 우리.. 우리아빠가
호적을 늦게 올려부렀제 !
어 !
아니 너거 집구석은 뭐단다고 호적을
2년씩이나 늦게 올렸데?
집집마다 다 사정이 있는거 아이겠나...
빨리도 !
팍 ! 씨 이게 어디서 씨알도 안맥히는 소리 처 씨부리냐 !
아이 간땡이 큰거 좀 보소
아니 빠른 76도 아니고 77 ???
77이여??
쓰읍... 가만있어봐
그믄 나가 걸음마 땟을때
니는 그제서야 너거 엄마 뱃속서 기어 나왔단 소린디
요새 .. 누가 나이 따지는데 !
니랑 내랑 같은 학번 아이가 94학번 !
쳇 .. 워매 이 미성년자 딱지도 못땐 새끼가
야 ! 느그 동네에선 그런 근본없는 짓거리가 먹혔을지 몰라도
나는 또 그런 꼴 못봐야
니 한번만 더 나한테 말 까면 니 혓바닥을 쭉 빼불렁게 알아서 해라잉
엉?
알았냐고 !!
어...
어,,,?
예..예...
아 얼른 가봐야
낭랑 18세 첫 여행인디 길바닥서 처자면 안되잖애
아이 가다 용돈 떨어지면 누나한테 언능 전화하고~
배 아야~ 항께능 찬거 너무 많이 사묵지 말고
언능 가봐~
(전화벨)
여보세요
어디데요
옴마 뭔소리데 누가 휴학을 했다고요?
(네 거기 의학과 1학년 )
네네 맞아요 우리집 하숙생인디
(휴학서류를 제출하셨는데 지도교수님 싸인이 빠졌더라구요)
(학생 들어오면 다시 서류 부탁한다고 좀 전해주세요)
에...예.....
우와~~~ 씨
빙시고 빙시고...
니 시방 여기서 뭐더냐
헉...허흑 !
딴 사람들한테 .. 말 안할끼제
워매.. 씨..뭔 놈의 집구석이 이라고롬 비밀 천지일까잉
아 말해 뭐더냐 뭐 별놀랄일도 아닌디
니 알고 있었나
아 어찌 모르것냐 ! 니 눈까리 쓰오빠만 따라당기더마
눈!빛이 달라요 눈! 빛이
니 있냐 딴사람 보는 눈깔하고 쓰레기 오빠 보는 눈깔하고
얼마나 다른지 아냐?
티 많이 나드나
아 티까지는 아닌디 난 쪼까 이상하다 했지
그 니 여태까지 고백 안혔냐?
나...안그래도.. .오늘 고백할라꼬
아 언능해 !
지금?
아 마음먹었을때 언능해부러야지
너 안그면 딴여자한테 뺏겨분당게!
(쓰레기 삐삐대기음) 우~~~ 샤랄라라~ 우~
(삐 소리가 나면 메세지를 남겨주세요)
(삐~~~)
나 ! 나 ! 나중에 ! 있다가 하께 내가 !
아 나중에 언제 !
어........
목욕 갔다 와서
어~~ 목욕갔다 와가지고 깨끗한 몸과 마음으로 고백하는게
좋겠다...그자?
짐쌀게
(전화벨)
네 여보세요
(칠봉) 어 집에 있었네
누고 칠봉이가
니 벌써 도착했나
(어 쫌전에~ 뭐해?)
아 내 윤진이랑 목욕갈라고
왜 전화했는데
(아 코치님 계셔?)
(코치님한테 뭐 물어볼게 있는데)
아빠가 우찌 이시간에 집에 있겠노
거~ 광주에 원정갔다
니 그 땜에 전화했나
(어 그 좀 중요한 일이라서)
(알았다 끊는다)
오야~
아빠한테 삐삐치믄 될거슬
아따 허리야~~~
어???!!!
어허..
니 이기 몇번째 아르바이트고
저..3번째요
사채쓰나
그럼 집에 뭔일있나
그라모 학교 공부하는거도 힘들낀데
이래 아르바이트를 해서 우짜노
저 선배님 !
형 !
아... 예 선배님...
선배님 저 휴학했어요
저번달에 휴학계냈어요
아무도 몰라요
집에서도 모르고
저 아버지 아시면 하숙비랑 생활비 끊길거 같아가꼬
돈좀 모아 놓으려구유
그래도 신촌 하숙집에는 계속 살고 싶단 말이여유
야임마 니 지금 웃음이 나오나
그럼 어떻게 해유 다시 고향에 내려갈수도 없고
아르바이트라도 해서 버텨야쥬
그냥 아버지한테 솔직하게 말씀드리는게 안 낫나
휴학 했다고 그냥 1년만 쉰다고
우리 아버지 아시면 기절하세요
아들 의대 보내는게 평생 소원이셨는디
휴학한거 아시면
그날로 저는 ....
끝
야 그래도 아깝다
반년도 안다녔는데
니 뭐 딴거 하고싶은거 있나
어이 답답이
뭐 딴거 하고싶은거 있냐고
모르겠...어요
지는...제가 뭐하고 싶은지 모르겠어요
니만 그런거 아이다
해태도 삼천포도
윤진이도 나정이도
그냥 성적 맞차서 들어오는거지
뭐 따른거 하고싶어서 들어온거 아이다
니 나이 이제 20살이다
모르는거 당연하다
아 지는....
지가 뭘 하고싶은지 그것만 모르면 휴학 안했어요
지는 .. 뭘 좋아하는지도 모르겠어요
뭘 좋아하는지 .. 뭘 싫어하는지 몰라요
기호란게 없어요 나이 20이나 되가꼬...
한심하쥬..?
그 동안 헛살았으요..
흐흐... 다늦어서 반항이가
그래도 휴학할 용기는 있었는갑네
지금 완전 쫄았어요
지가 겁이 얼마나 많은디
아 어떻게 용기내서 휴학까진 했는디
지금은 좀 막막해요
내가 뭐해주꼬
한개만 말해봐라
형이 해주께
저....
밥사주세요 !
하루에 한번씩 !
쓰으으읍~!
하.......
내 남자랑 둘이서 절대 밥 안먹는데...
일주일에 한번 !
헤..! 네 ! !
아 !! 그리고 하숙집 애들한텐
비밀로 해주세요
그래 ~ 형입 안싸다
비밀 !
간다 있다 집에서 보자
예!
(전화벨)
아 갑니다~ 가요~~~
어 ? 어디서 많이 본 삐삐인디
네 !
(칠봉)누구야?
어? 뭐냐 칠봉이냐?
나여 나 !
야 근디 너 무슨 훈련갔다 하지 않엇냐
(아 대천 ! 쉬는 시간이야 )
(나정이 집에 있어?)
없는디 삐삐 한번 쳐봐
(그래 아랐따~)
응~~
(전화벨)
여보세요
(거기 혹시 조윤진 학생이라고 있어요?)
예~ 여기 사는거 맞는데요
아 근디 어디 쪼까 나갔을것인디
아 그래요? 그럼 지금 집에 없어요?
(해태)예 근데 그 뭔일땜에 그라는데요
아 여기 조윤진 학생 어머니되는 분이
예정시간보다 일찍 서울에 도착하셨데요
혹시 조윤진학생 삐삐번호 아세요?
아시면 바로 음성좀 남겨주세요
어머니가 여기 호남선 제일 안쪽 의자에서 기다리신다고
(아...그래요..).
(아 그라믄 제가 바로 삐삐 쳐놓을라니까능)
(걱정하지 마세요 !)
짐이 좀.. 많으신거 같으신데
어쨋든 오래기다리시지 않게 빨리 부탁드립니다
(삐삐 삐삐 ~)
어??? 뭐여 !!!
너 아즉 안갔냐
니 내 삐삐 몬봤나
봤어
-아나
-어!
야 니 오늘 이래가꼬 출발 하겄냐
내일가 내일
내 한다면 하는놈이다
지금까지 나와의 약속을 한번도 어긴적이 없다
허 ~ 융통성 없는 시키
건투를 빈다 친구 !
-퐈이팅 !
-어어..
(전화벨)
여보세요~
(어~ 거기 조윤진 학생댁 맞죠?)
예 맞는데요
조윤진 학생 있어요?
(지금 없는거 같은데요)
여기 조윤진 학생 어머니가 몇시간째 딸을 기다리고 잇는데
연락이 안되나봐요
제가 삐삐 한번 쳐볼게요
(아니 삐삐도 여러번 쳤는데 아직 안오는걸 봐선 )
(딸이 음성 확인 못한거 같은데 )
(혹시 찾으러 갈만한데 없어요? )
저는 잘 모르겠는데요
(친구 아니에요?)
친구..긴 친군데요
별로 안친해서요
(여기 어머님이 너무 오래 기다리시는데...어떡하지)
제가 삐삐한번 더 쳐볼게요
(아 네 감사합니다~)
(허후 그나저나 딸이 빨리와야 될텐데)
(여기 어머니 딸이랑 길 어긋날까봐)
(밥도 안드시고 화장실도 안가시고 계속 의자에만 앉아 계시거든요)
(어쨋든 꼭 호출좀 해주세요 !)
예~
(윤진 삐삐음성 : 서태지 음악)
(삐소리가 나면 메세지를 남겨주세요)
내다
니 지금 어덴데
느그엄마 지금 터미널에서 몇시간째 니 기다리고 계신단다
가씨나! 어델 뽈뽈거리고 댕긴다고 음성확인도 안하는데 ~
이 음성 들으면 ~ 언능 강남고속버스터미널로 뛰가라
느그엄마 니땜에 아즉 밥도 못드싯단다
(메세지가 녹음되엇습니다)
너에게 - 성시경 / 응답하라 1994 OST
너의 말들을 웃어 넘기는
나의 마음을 너는 모르겠지
너의 모든 걸 좋아하지만
(삼천포) 니 이 음성들으믄 언능 강남 고속버스터미널로 뛰가라
느그 엄마 니땜에 아즉 밥도 몬드싯단다
지금 나에겐 두려움이 앞서
너무 많은 생각들이 너를 가로 막고는 있지만
날 보고 웃어주는 네가 (그냥 고마울 뿐야)
너는 아직 순수한 마음이 너무 예쁘게 남았어
하지만 나는 왜 그런지 모두가 어려운걸
세상은 분명히 변하겠지
우리의 생각들도 달라지겠지 생각해 봐
어려운 일 뿐이지
나에게 보내는 따뜻한 시선을 때로는 외면하고
얼굴을 돌리는 걸 넌 느끼니(넌 느끼니..?)
너를 싫어해서가 아니야
왜 엄마 마음대로 빨리와
서울이 얼마나 무서운데 말도 못하는 사람이 큰일나면 어떡할려고
밥은 ? 밥은 먹었어?
(삼천포) 가끔은 상상을 한다
너는 이런 내 마음을 아는지
만약 이날 그 전화를 받지 않았더라면
조그마한 너의 마음 다치게 하긴 싫어
그리고 터미널로 향하지 않았더라면
우리는 어떻게 되었을까
조그마한 너의 마음 다치게 하긴 싫어
산다는 것은 매순간 선택이다
이러는 것 뿐이지
설령 그것이 외나무 다리라 해도 선택해야한다
어른들은 항상 내게 말하지
전진할것인가 돌아갈것인가
아님 뭠추어 설것인가
넌 아직도 모르고 있는 것이 더 많다고
결국 지금 내가 발딛고 있는 이 지점은
과거 그 무수한 선택들의 결과인 샘이다
난 그날의 전화를 받았고
터미널로 향했으며
그 작은 선택들이 모여
우린 지금의 현재를 맞았다
네 순수한 마음 난 변치 않길 바래
(윤진)옴마~ 우리 신랑 폼나는 것좀 봐야 엉?
축하드립니다
여보 니도 적었나
아니 그냥 당신이름 옆에다가 내이름 써부러
조~
윤~
진~
응 !
흠~
야 성나정 !
우리 없는 살림에 쌍부조했다잉
긍께 니도 두배로 잘살어야대 가씨네야 응?
여보도 한마디해
아 됬다 쪽팔리구로
야 그래도 이런긋이 남는거여 너 안하냐
아이 안한다이까~
이게 어디서 누님한테 눈을 부라린데 이씨 !
그냥 카메라에 대고 잘살아라 한마디만 하랑게 !
나정아~
우리 처럼 행복하게 잘 살아레이~
후..아!
카고 !
니가 그날 !
야랑 같이 목욕탕만 같이 안갔으도
내 팔자가 이렇게까지 싸납게까진 안됬을낀데 !!
이런 염병 씨 !!!
-야 !
-아!
-야 내가 너 어리다고 봐주는것도 하루 이틀이라 그랬지 이씽 !
-좋겠다 나이 많아서 !
(삼천포)그 어떤길을 택하더라도
가지 않은길에 대한 길은 미련이 남기 마련이다
그래서 후회없는 선택이란 없는법이고
그래서 삶의 정답이란 없는법이다
그저 선택한 길을 정답이라 믿고
정답으로 만들어가면 그만이다
나정아 ~
결혼하니까 좋제 ~
행복하제~
나도 차아...........암 행복하다
(내 지난 선택들을 후회없이 믿고 살아가는 것)
-이렇게 좋을 수가 없다
(그게 삶의 정답이다)
-이래 좋은것을.. 너도 한번 겪어봐 !
너도 겪어봐 ~ 건널수 없는 강을 건너고 있는거야
으흥흐흥 ~ *
아유..그...
녹화 끝나고 빨리가봐야 되는거 아니여?
겁나게..바쁠것인디..
(맛있게드세요)
아유..그...
녹화 끝나고 빨리가봐야 되는거 아니여?
겁나게..바쁠것인디..
맛잇게 드세요 !
아따 뭔소리데~
나가 오늘 스케쥴을 얼마나 기다렸는디
목 빠져부는줄 알았으어~
근디...
오빠는 하나도 안늙어 부렀네잉
내 눈에는 아직도 오빠가
선동렬이 이종범이보다
훨씬 멋있어보여
첫사랑이 무섭긴 무서운갑네~
여전히 눈에 콩깍지가 씌인걸 봉게로
하하하하하
아 근디 너는 거로코롬 먹고도
살이 안찌는 갑다잉
아니 여전히 몸매가 예전 그대로인거 봉게로
엄마?
오빠는~
나가~ 요것은 조금 거시기 혀도
요 아래로는 쓸만헤잉~
아 그라고 연예인인디
겁나게 다이어트 한당께 !
에끼 !
아 겁나게가 뭐여 겁나게가 머데레
천하의 도루묵 여사가 !
그런 말쓰면 못써~ 으구
그나저나 난 니가 서울사람 다 되분줄 알았는디
우미우미~ 영락없이 아직도 그냥
군산촌년이네~ 히흐흐흐
아 오빠 봉께! 좋아가지고 ~
모국어가 술술 나오는 구마잉~히히히
근데 오빠
나가
이라고 서울서 성공을 했으도
내는
아직도
그날을 후회해...
그믐날인가
오빠가 울집 찾아와가꼬
야반도주하자고 했을때
그 때 오빠를 따라나섰었을 것인디
그면 지금쯤 평범하게 자식새끼 키우믄서
그 재미로 소소하게 살아갔을 것인디
나가 여적까지도 고것을 젤로 후회한당께
아이그 아야 ! 너 시방 나
듣기 좋아르고 하는소리지? 이그
아 대한민국을 들었다 놨다하는 빅스타 이경실이가 할소리여 !
너땜에 울고 웃고 즐거워하는 사람이 얼마나 많은디그랴
너 저기 나랑 결혼 했어봐
하숙집 여편네나 더 되었겄어~
천운인줄 알아 천운 !
참말로 군산 촌년이 서울와가꼬 응? 그 대단한 사람들만 모인다는
방송국 들어간것도 대단한디 엉?
그것도 그냥 난다 긴다하는 그 누구야 그래
주병진이 이경규 노사연 그 틈에서
니가 젤 잘나가는 스타잖애 으이구 참 ~
장하다 장해 히히히
아따 참말로 오빠는 옛날이나 지금이나
사람 기분좋게하는데 뭐있어~
아이 진짜~ 내가 이래가지고
오빠를 여적까지 못잊는 갑소
오빠 ! 오빠마누라 정말 부럽다 부러워
아이 무슨 복을 타고나면 오빠같은 남편을 만날까 응?
아 긍께....
오빠 ! 마누라 이뻐?
아유 얼굴은 개밥그릇이여
집에서 살림만 한당가?
살림만 해서 그당가 바깥일은 이해도 못하고~
뭐 아무것도 못해~
살림만 야물딱지게 잘하면 되제~
아이 살림을 이 뭐!!!!
살림을 못하니까 그제...
아 손만 드~럽게 커가꼬!
결혼해서 가계부 쓴것을 한번도 못봤다 거참
아이고 치
마누라 자랑하면 팔불출이라 할까봐
내 앞에서 일부러 욕하는 것좀 봐야!
아이고 쳇
아이고 참 천하의 이경실이가 부러워 할사람이 어딨데
공 잘치는놈이 공도 잘 던지는 법이여 ~
니가 연예일을 안하고 놀고 들어 앉아서 집에 살림만 했잔에?
너 진짜 겁나게 더 잘했을 것이여! 참말로
왜? 너는 똑똑하잔에~
스마트 하잔에~
하유 참마로~ 하튼~ 예나 지금이나 립서비스 잘하는건
왓따여 !! 어찌 말을 그리 이쁘게 할까잉
허허허허허
와이프가 참말로 좋겄어~
엄머?
하하하하하하하
그쪽으로 갈까
엄머 엄머?
이게 애교등가?
허허허허
아유 오빠 !
뭐해 !
이러면 내가 기분나뻐
옛날의 나 아녀
얼마에요?
-2만원입니다
-예
주문하신 케익입니다
예??
아....
오빠 ! 또 언제 이런걸 !
하튼 자상하긴 !
아 나 개안애 오빠~
아니 아녀~허허허
아까 먹어봉께로
달달해서 그래서...
마누라 갖다줄라고
우리 일화가 달달한 쪼코렛 귀신이거든
히히히히
요거 아까 주문한거 맞지라잉
네
만나서 반가웠다 경실아
하....
(삼천포) 내 지난 선택들을 후회없이 믿고 살아가는것
그것이 정답이고 그것이 가장 멋지게 나이 들어가는 방법이다
오..오빠...
내가 오빠 좋아한다
사랑한다
나정아 수박묵자! 저 시레기도 오라캐라잉!
어~
그래 수박묵고
수박 묵고 얘기하자
그래 잘밤에 더 센티멘탈 안하나
오빠야 !
수박
(전화벨)
수박먹고 이야기하자...
여보세요
(어 나정이니)
어 칠봉이가
니 아직도 안자고 뭐하는데
왜 뭔일있나
(아니 그냥 다들 뭐하나 해서)
응 이층에 애들 다 디비잔다
참 니 아빠랑 연락됬나
(코치님은 왜?)
(무슨일 있어?)
뭐꼬 니가 낮에 아빠 찾았다 아이가
(아 그치 내가 찾았지)
(코치님 들어오셨어?)
어 방에 있는데 바까주까?
(아니 아니야)
(저 생각해보니까 너무 늦엇네 )
(내가 내일 다시 전화하지뭐)
응 그래 그래
(저기 나정아 !)
왜? 할말 있나
(저기 있잖아.....)
(선풍기 켜고 자지마)
참내
내 무슨 아도 아이고
그건 기본상식이지 !
걱정하지마라 내 타이머 맞차놓고 자께
아참 그라고 니도 이불차지말고 잘자레이
(어 그래! 잘자 !)
오야~
수박먹고!
하....
그래
내일 좋다 내일
내일 고백하자
내일 아침 ! 맑은 정신으로!
빠샤 !
하흐...
(천포)뭐고 또 정전이가
(해태)아따 또 뭐 어데 번개 맞았데?
(윤진) 초찾아 봐야~ 어따 찾아놓은기 있는디
(그레) 야야야 조윤진 너 그만 마셔
(칠봉) 얘 지금 도대체 몇병째냐?
(삼천포)유난히 더웠고 유난히 별났던
1994년의 여름
그 여름의 대미를 장식한건
성나정의 파트라슈도
별이 빛나는 밤의 낭만도 아닌
한 여수 여인의 술버릇이었다
캬~
어이
중독자 친구 ! 너 콘돔은 썼냐?
아이.. 저가씨내 저 말하는거 봐라 저거
야 너 그입 안닥치냐
야 뭐 콘돔 거 사는거시 뭔 흉이데
나는 인자 니를 다~~~ 이해 해야 응?
그저께도 니 요 앞에 가판대서
핫윈도우덩가.. 뭔가 가씨내들 홀딱 벗고 있는거
잡지책 사는거 내가 봤으어~
새끼 니 그라도 양심은 있어가꼬 남들 못보게
스포츠신문 사이에 숨카가꼬 막
이렇게 이렇게 들고 가드마~
흐흐흐흐흐
아 그래~ 니 중독이랑께 엉?
그 ... 그... 그짓..중독 ~
야 갠차네 응~?
그것은 병이니께~
니 잘못은 아녀~~~
아..아..아녀...
아녀아녀 아녀..
그 그. .내가 볼라 항게 아니라
아 이 ..이새끼가..하도 밝혀가지고
임마 !!!
생사람 잡지마라
내 그런거 더럽고 불결해가 딱 싫어하거든
칵 !! 씨 !!
야 !! 니 야한테 형이라고 해야제
어서 반말 짓걸인데?
그라고
이 쉐퐈랗게 어린노무 쉐키가 어?
벌써부터 그런 사진 보고 그라믄 이씨 !
니 키안큰다잉 !
이 다음에 ~ 어른되가꼬 보자잉~?
너거 몰랐지
자 있냐
77이여 77
긍게 ~ 우리보다
두살이나 어려야 !
칫 ! 겁나 골때리지 않냐 생긴건 저따위로 생겨가지고
아이 76도 아니고 77이여?
뭐~ !
긍게 자 나이가 ..올해로 ..
18 !! 응 18 세여 낭랑 18세 !
진짜여? 너 77이여?
야 !
니는 가서 교수 싸인이나 받아와야~
야 있냐잉
휴학해부럿어~ 그것도 몇달전에
어찌~ 사내새끼가 그라고롬 참을성이 없냐
쪼끄만 참아불지
니는 인자~
느그 아부지 오믄~
디~졌어~
윤진이 술 마이 뭇네 인자 들어가서 고마자자 응?
들어가서 디비자자 빨리 인나 응?
오 ! 퐈 !~~~
쓰뤠기 오 ! 퐈~ ! ~~~
허흐...
아이고 아를 전부 피떡으로 만들어 놓고 으잉?
윤진아 일어나
빨리 머리 쥐 뜯어뿌기 전에 일어나
들어가 자자 일어나
이씨 에라이 씨 !
나!쁜 사람! 나!쁜 놈아 이씨
허후 !
치..흐흐흐
오뽜~
나정이 마음 좀 알아주면 안된데요?
(삼천포)늘 조용히 말수 없던 그 여수 여인
그녀가 취하면
세상에 비밀이란 없다
아 나정이가 오빠를
탐~ 말로
진짜로~ 좋아 한당께요
아 얼마전에~ 오빠 사진 이래 붙잡고
쓰다듬고~
닦고~
뽀뽀를 해쌋고 !
나정이가~ 오빠
겁~~~~~~나게 좋아해요
근디 !
오빠가 지 마음을 몰라줘가꼬 죽~것다고 글데요~
저 가씨네 !
참~ 말로 불쌍한 년이랑께요 !
성~~~균아~~~~
등!
누나 등 두들기죠 언능 !
니 잇냐~
울 엄마가 겁나 고맙단다~
아 우리 엄마가
말을 못해서 그러지~.
..웁 !!
마법의 성 - The Classic
믿을수 있나요
나의 꿈 속에서
너는 마법에 빠진 공주란 걸
언제나 너를 향한 몸짓에
수많은 어려움 뿐이지만
다간 !
미키마우스 !
호랭이 !
내는 안튀나오는데
두마리 보인다 보인다
나가 하지마라 글디 안글디
하지마라 그랫지
니 취미생활이가
입처닫고 보기만 하라고
니 왜 내한테만 그라는데 내가 젤 만만하제
야 너 모레는 된다고 그랬지
나 내일 경기 취소되었거든
암튼 ! 너 꼭 와야된다 알았지?
응 알겠다 오야 들가라
정아 오빠 세탁기 돌린....